xoliocraft.org - never forget
[SadoModo]
--LES VOLEURS ANONYMES--
The game
topikaflood
Map RP foireuse !
Par ce splash-screen, je tiens sincèrement à réhabiliter Misterjackjones à titre post-mortem.
pebkac.fr RIP
Last update : 23/05/1998
GNU/Linux ! ( or else stallman will give you the death look )
Enfin mis à jour !
kikoo is ragequit
Vous allez mourir inutilement de façon stupide et dans d'atroces souffrances
Non à l'ACTA !
HÉRÉTIQUE ORTHOGRAPHIQUE ! AU BUCHER !
Plus d'idées de spash-screen ? Merde !
Codé par hugobros3, pour hugobros3 !
[p0n3y] is the win !
Izanami_Sex
Who is gh0stfly ?
hugobros3 est plus rédacteur sur minecraft.fr :'(
Codé en Java. ( Je crois )
Eclipse c'est cool !
github.com/hugobros3
Don't worry about your game being pirated. Worry if it isn't. -Notch
Vive hugobros3 \o/
gh0stfly.no-ip.info ???
Hey !
DarkSpadassinouchet
Izanami_chéri ( never forget ptn )
Non à la négation du négatif !
XolioPlots !
Revolver Omlet. Good luck for finding this reference !
Et encore de nouveaux splash-screens !
C'pas bientot finit ces splash-screens ? Bosse sur le launcher plutot --'
Happy Wheels !
sudo rm -r /
Xoliocraft est mort, Vive Xoliocraft !
Version Supérieure.
Certifié jusqu'a 4000°Kelvin
Non-certifié WWF
X-ray non-inclu
Compatible p0n3y 2.0
Herbe ( un peu ) moins moche !
Eteins ton PC et va bosser !
Sans code source de chez Mojang !
Codé sur un pentium pro avec 16 mb de ram
Résiste à -273.15°.
Cool story bro !
Compatible avec tout type d'être humain
Dangereux pour votre vie sociale !
Codé avec amour !
Codé avec haine !
Apple c'est le mal
GeForce 520 > *
Paré contre le bug de 2038.
XolioZ !
MER IL ET FOU
Troller c'est trop laid. 
Moi, chuis un Lama.
Loveroom cachée !
Tu rages.
Xjapan ******* (censored)
Trololol
C'est par où azur ?
Sponsorisé par l'Armée Xolienne.
Hugo, bouges ton cul et code !
0/50 connectés ;)
Feat Poulay_salade
Ya des nouveaux splash screens !
Je suis un nain photovoltaïque
Bonjour, je suis un gronézien.
DayZ :o
komen on devient modo ?
J'ai pas trouvé de blague rigolote :'(
Merry_Patate
L'équipe de Xoliocraft.org n'assume aucune responsabilité quand aux dommages mentaux liés à l'utilisation des services
Et vous n'aurez jamais à le faire.
Mangé dé faluce saler
la congolexicomatisation des loi du marchés
I seeeee you !
Izanami_Sex
06/07/2013 - Japan Expo feat Xoliocraft.org
DarkMouton
thekevindu29
Hé hugo ! Code-nous des hélicoptères !
YOU SHALL NOT PASS
Vous avez été banni.
Grosse bite va !
Modo en Mousse
Le roi des Poneys
Pourquoi Bob l'éponge ? Parce que hugo bros !
xol.io
Poney_Salade
C'est pas un bug, c'est une fonctionnalité.
Les belettes sont des animaux à quatre pattes. Forcément, si ils marchent sur 2 ça pose souci ;)
10/20 is more than enought
Chuis tout seul avec mon AS-50 :'(
Saperlipopette.
Diantre.
Fichtre.
TA GEUUUUULE !
Des donjons !
Des quêtes !
Des kikoos !
You just lost it
Vous allez mourrir. Un jour.
Bruce ? Mais vous êtes mort ! -Navré de vous décevoir \o/
Chuck norris tire ses balles à mains nues. Hugolol tire des chuck norris avec ses yeux.
Anatole.
12/06/2014 - Never forget
Je suis venu collecter des informations
Ta gueule JB
Hugo Srevilled à quitté la conversation.
Maitre HonkDeath
Tony Brn - RIP
Le décès <3
Nini_Dessersen
Gabrielle Nekomette
Nos lumières se sont éteintes mais la nuit est belle.
#ShitYouSaidYounger
ALL HAIL LORD GABEN
Il y a une chose que l'histoire nous as apprit c'est que xolio ne peut être contenu
Xolio renverse les barrières, loue des serveurs et réserve des noms de domaine
Insinuez-vous que xolio est en quelque sorte ... immortel ?
Non non ... je dis simplement que xolio ... trouve un chemin ...
cmoienoha
Le ... dossier.
Le blond aryen
Hugo, code moi la Ford.
My Little Pony
Alko Alla
Jorisse de censoixante
Le petit PC de hack
/stopthefuckingtrees
Mathieu_Ex
[...] son *censored* [...]
Regardons ce documentaire sur les bienfaits du 
Tu ose apporter la lumière dans mon antre ?
Pour celà tu dois me sucer
skill.exe
DeanHall's Adventures
CODE LYOKO TOUT REPROGRAAAMEEEEERRR (etc)
Despotism of Flemme
Powered by XolioEngine
XolioWare Interactive
Ramadan simulator 2014
ITLAIRE MESDAMES ET MESSIEURS §§§
GodEneru téaimtéci
hugo c'est quoi ton prénom ? ( nofake )
deban svp
plz gobi
gobi no
pk la vi
pk la mort
Les dragons prenaient trop de place, c'était chiant.
kingdom.muxxu.fr
Il va faire tout noir !
Ta gueule !
nicole "ninie" dessersen
They call themselves the "mongoloids"
,':D
3 (y) - Lucas Guffroy et Anate Roy aiment ça
Le mensonge des chambres à air
Le jeu vidoe n'est pas un jeu vidoe sur les cbues
PK AUTANT DE ZOMBIS NULL >:( >:( >:(
- Oui, allors ça serait pour un déban ... - tg
Nul, zéro, redoublement demandé.
Ferme là, physiquement FERME-LA !
jet fuel can melt steel beams
J'suis pas raciste, mais ..
XolioZ RP ptdrrrrrr
give pyrocynical a small loan of a million $$$$$$
KNOWLEDGE !
Featuring soft shadows, HDR, SSR and SSAO !
http://xol.io
Ta suprématique race
:smiley swag qui pleure: :smiley swag qui pleure: :smiley swag qui pleure:
I cry evritim
CYKA BLYAT
Chunk Stories : MLG Offensive
XolioZ Standalone ptdrrrr
for(;;) { printf('bait.jpg'); )}
Certains hommes n'obéissent à aucune logique, pas même celle de l'argent
Certains ne rêvent que de voir le monde brûler.
11/09 was an inside job
You were an inside job
Je suis <insérer évênement traumatisant pour les médias occidentaux>
nice b8 m8 i 8 2 but I 8 2 admit you g8 rly gr8 at b8ting
Just don't reply
Alexis ce galactique mécène
JBCereal, ce comic relief
Je sais tout.
Grosse pute
Mais tu as déjà fait ce choix, tu est ici pour comprendre pourquoi tu l'a fait
de ces des PREDICATEURS DE LA HAINE !!!!!!
JE LE DIS AVEC FORCE
c'est le coeur serré que je le dis, il faut cesser le combat
Pétain 2017
Une défaite suffit
J'TEMMERDE
Did I already gave you the definition of insanity ?
Insanity is doing the same fucking thing over and over, hoping shit will change.
Did I already gave you the definition of insanity ?
Donald trump is illuminati 420 2015 confirmed